ENUNCIADO do teste:
 
Projeto: Gerenciamento de contatos.
 
Tarefa base:
Implementar cadastro (inserção, alteração e exclusão) de contatos com opção de consulta e listagem.
A consulta e listagem devem considerar todos os dados como filtro.
 
Interface usuário:
Campos de interação com o usuário:
Nome;
Empresa;
Email (possibilitando cadastrar vários. Sem limite de quantidade);
Telefone pessoal;
Telefone comercial.
Campos obrigatórios:
Nome.
Pré-requisitos:
C#
JavaScript
Banco de dados de livre escolha (não precisando ser relacional e pode salvar em memória também)
                                                                                                                         
Diferenciais a serem aplicados no desenvolvimento (caso tenha conhecimento):
ASP.NET MVC, C# e Dar preferência ao Ajax.
Não precisa ser preocupar com designer;